삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 64 회
번
번역
번역 ▶
번역 ▶메
번역 ▶ 메이
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh79
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@n
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@na
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nav
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nave
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.c
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱
▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크
메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷
이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사
mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
7979l@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
79@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
9@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
- 유비 字현덕 -
- 장송 字영년 -
황숙! 황숙!
황숙..
일어났군요, 밤새 잘 주무셨소?
용서하시오..
이런.. 어찌나 취했던지..
그런 말씀 마시오
이 차부터 마십시오
방금 우려왔소
고맙소이다
고맙소, 황숙
주안상 마련되었으니
같이 가시지요
네? 또 마신답니까?
좋은 술은 귀한 손님 드려야지요
유황숙! 사흘째 저와
술잔을 기울여주셨는데
죄송스러워서 어떻게요..
남처럼 이러실겁니까
귀 주공은 제게 형님이고
국사로 오셨으니
함께 취하는 것만도
큰 위로가 됩니다
도움도 못 되고
지략도 없는 못난 소신이
무슨 국사랍니까
적장의 목을 치는 용맹함은
관우 장비의 소관이고
선생께선 담소 중
역적 조조를 욕해주시니
그게 바로 국사 아니겠소?
과찬이십니다 황숙..
옷 갈아입으시오
밖에서 기다리겠소
자.. 그럼
주공! 내당의 전갈이옵니다
무슨 일인가?
영년은 남이 아니니 말하라
- 제갈량 字공명 -
부인께서 주공을 뵙자십니다
국사를 접대 중인거
모르고 계시냐?
가서 전하거라
무슨 일인지 나중에 얘기하겠다
네, 주공
자..
부인은 손권의 여동생이니
젊은 나이에 먼 이국땅에 오셨소
황숙께선 사흘씩이나
저와 마셨으니
그만 내당을 드십시오
영년
아내는 옷과 같고
형제는 수족과 같소
하물며 그대같은 국사는
더욱 잘 모셔야지요
아내야 언제든 보겠지만
천리길을 온 그대는
일년에 몇번이나 보겠소
자! 상관 말고, 술이나 마십시다
드시오!
그대는 행화춘을 좋아하나 보오
촉으로 돌아가실 때
세 수레를 보낼 테니
두 수레는 유장께 드리고
나머진 선생이 드시오
감사합니다
주공!
왜 그러나?
부인께서 화를 내십니다
한번 가보십시오
누군 화를 못 내는줄 아느냐
물러가! 또 다시 방해하면
군법으로 처벌하마
네, 주공
전부 제 탓인듯 합니다
그러지 마시고 가보십시오
주공, 가보셔야겠습니다
부인께 미운털 박히지 마시구요
장대인은 친구이니
비웃지는 않을 겁니다
내집에 있건만
고개를 들 수가 없네
어쨌든 형주는
동오에서 빌린 땅이니
부인께선 그걸 빌미삼아
주공께 화를 내시죠
왜? 화 내면 무서울까봐?
손권에게 밉보인들 어찌되겠나
강동 전체에 밉보인다한들
영년같은 친구를 잃을 순 없네
자.. 건배!
드시죠
역적놈은 약자들 등골 빼가며
온 한나라를 차지하고
황숙은 한황실 종친이며
그 인의는 천하가 다 알건만
이런 더부살이라니
제 마음이 편치 않습니다
편치 못할 게 뭐 있소
덕망도 재주도 없는 내가
형주에 머물 수 있는 것만도
충분히 만족하는데
뭘 더 바라겠소?
그건 아니옵니다
황숙의 걸출한 재주와 지략이면
이런 주군뿐만 아니라
허창을 뺏아 조정에 들어야
당연한 게지요
영년! 취했구료
난 대대로 한나라 신하일뿐
반역을 하진 않소
오늘에 와서까지
한나라 신하임을 잊지 않다니
참으로 귀한 일이오
이곳 형주는
동쪽에서는 손권이
노리고 있을 테고
북쪽에선 조조가 삼키려 들 테니
이깟 형주
오래 머물 곳이 못 됩니다
그렇지, 나도 알고 있소
천하가 넓다한들
형주를 버리면
내 편히 발 붙일 곳이 없소
외람된 말씀이오나
익주는 곳곳이 험준하고
비옥한 땅에, 나라가 부강하여
양식이 충분하며
서천의 지략가들은
황숙의 덕을 흠모했습니다
황숙께서 형양군을 세워
서쪽을 정벌하시어
촉중을 근거지로 하시면
수년 내에 한황실 중흥의
패업을 이룰겁니다
영년! 그대는 국사인데
어찌 그런 반역을 품으시오?
잊지 마오
그대 주공 유계옥도
한황실 종친이며
내겐 형님이신데
어찌 골육상잔으로
그의 땅을 뺏겠소이까?
유계옥이 익주목이긴 하나
현명한 군주는 아니오
본성이 연약한 자라
인재를 기용할줄 모르고
한중의 장로는
수시로 서천을 넘보는데
내가 떠나올 무렵
대군을 끌고 와서는
서천 두 개 현의 토지세를
강제로 앗아갔지만
유계옥은 그에 대해
한 마디 언급도 없이
종일 미녀 그림만 그려대는데
그런 군주가 서천을 지켜주겠소?
그럴 자격이나 되겠소?
이제 서천의 인심은 떠나고
불안하기만 한데
촉을 장로에게 고이 바쳐야겠소?
아니면 조조 손에
넘어가는 꼴을 봐야겠소?
여러분! 잠시 와보시오
서천 41군의 상세지도군요
이 지도는 내가
3년을 들여 완성한 것으로
촉의 지리와 도로 강과 골짜기
군대 진영 및 재물과 군량 창고
전부 기록되어
이 지도를 얻으면
서천의 절반은 얻은 것이오
황숙! 보시지요
어찌 안 보시는 거요?
영년! 이 지도가 보물임을
내 어찌 모르겠나?
허나 이건 남의 집 옥과 같은데
군자가 어찌 탐하겠나
게다가 이건 내 종친의 것이니
난 볼 수가 없다네
황숙! 황숙!
어찌 이러시는 거요?
더는 사양하지 마십시오
계속 사양하시면
서천 백성이 원치 않고
한나라 백성이 허락치 않아요
황숙..
동탁의 난이 있은 후로
한황실은 기울어가듯 위태롭소
유씨 제후는 계속 사라지고
이제 서천에만 유씨가 남았지만
촉의 선비와 백성은 다 압니다
그 유익주는 얼마
못 간다는 사실을요
황숙이 나서지 않으면
조만간 익주 주인은 바뀝니다
황숙이 외치시는
역적이 있는 한
대업은 이루지 못한다
그건 무슨 뜻인지요? 빈말입니까?
황숙!
한나라 재건을 위해
난 주공 유장을 버리고
황숙을 서천에 맞이할 것이니
부디 천하를 중히 여기시고
들어주십시오
서천을 취해 근거지로 삼고
한중을 친 다음
중원을 손에 넣어
조정을 바로잡으세요
그럼 황숙의 명성은
역사에 길이 남을 것입니다
주공! 촉의 길과 산수는 험준하여
- 방통 字사원 -
수레도 말도 잇지 못하는지라
공격하기 힘든 곳이었습니다
이제 이 지도와
영년형의 협조가 있으니
익주는 쉽게 얻을 겁니다
주공
영년이 서천을 바치는건
한나라에 대한 충성이옵니다
한황실의 후손이시니
영년의 진심을 저버리지 마십시오
아무 말씀 마시오
일어나시오, 영년!
그대의 호의는 감사하오만
인의라는 두 글자가
이 유비의 근본이자
목숨과도 같다오
내 굶어죽는 한이 있어도
유계옥의 서천을 뺏을 순 없소
이런!
촉은 어찌 현명한 군주를
얻지 못하는고!
어찌 서천 백성은
길이 태평하지 못할꼬!
주공께선 저리 강직하시오
이미 결심하셨듯
신의를 저버리는 일은 않소
영년형!
유황숙을 촉의 주인으로
만들고 싶다면
내게 방법이 하나 있소
무슨 방법이오?
서천은 위험한 상황이라지요?
유장이 우리 주공 군대를 청해
장로를 쳐달라 하면
주공께선 분명히 갈 것이오
유황숙이 방금 말씀하셨잖소
안간다 결심했다고!
사람하기 나름이지
걱정 마쇼!
내가 어떻게든 가게 만들거요
방도가 있는 거요?
영년, 자네는 익주 특사로
조공을 바치러 갔는데
조조는 도와주기 싫음 말지
어찌 자네에게 곤장을 치나?
주공! 죽음도 두렵지 않은데
그깟 곤장이 겁나겠소
소신이 비통했던 것은
조조의 무례함입니다
주공과 서천 41군의
신하과 백성을 욕보였지요
- 유장 字계옥 -
그래
예전 동탁이 승상이던 때
말단 교위였던 조조네
출신으로 보면
난 황실 종친이고
그는 환관의 후손일세
허나 지금은 주공에게
익주 주인 자격이 없다며
우리 서천을 뺏으려
흑심을 품고 있소
조조가 서천을 노린다고?
그렇습죠
허창군의 훈련장에서
조조는 자신의 군대를
과시하며 말했습죠
서천에는 이리
웅장한 군대가 있는가
자네 주공은 천하의
대세를 아는가!
이는 주공을 위협해
투항시키려는 것입니다
- 이엄 字정방 -
조조가 황실을 넘보는 거야
세상이 다 알고 있습죠
이제 나는 어찌하면 되겠나?
말을 해보게!
그리 걱정하실 건 없습니다
신이 돌아오던 중
한 가지 생각해봤습지요
말하게
형주 유비는 주공과 종친이며
인자하면서 기개도 비범한데다
수하에 관우 장비 조운 등
맹장이 수십명으로
적벽대전 때, 조조도
그를 두려워했다합니다
주공께서 사신을 보내어
지원군을 요청한다면
장로 뿐 아니라
조조도 감히 침범 못하지요
그럼 지원군을 요청하게나!
아니! 절대 안됩니다
- 황권 字공형 -
주공! 장송의 말대로 하면
서천은 유비 손에 들어가니
그건 절대 안됩니다
그럼 자네 말은..
유비가 서천을 노린다는 건가?
그렇습니다
유비는 백성의 마음을 얻은데다
제갈량과 방통의 지략과
관,장,조의 용맹을 겸했는데
그를 촉으로 부른다면
어떤 대우를 하실 건지요?
수하 부대로 대하신다면
유비가 수긍할런지요?
손님의 예우로 대하신다면
일국에 군주가 둘이온데
시간이 흘러 주객이 전도되면
주공께선 어쩌시렵니까?
저..
황권의 말이 일리 있습니다
한중 장로의 침범이야 하찮으나
유비가 서천에 온다면
큰 근심이 될 테고
원래 그는 뜻을 품은 호걸이라
조조 밑에서도 모해를 시도했고
손권을 따르다가 형주를 뺏는
속셈을 가진 자인데
어찌 가까이 두겠습니까
또 듣자하니까
특사로 허창에 다녀온 이가
형주에 들렀다는데
유비와 말이 오간건 아닐런지요?
이엄! 내가 유비와 결탁을 했다고?
증거가 있는가?
그럼 형주에는 왜 갔던가?
형주 유비는 주공을 존경하여
내가 허창에 간걸 알고
특별히 마중나와
주공께 바칠 비단 천필과
좋은 술과 미녀를 건네주었다네
이보게 이엄!
허창에 조공을 바쳤더니
조조는 곤장을 쳤지만
유비는 주공께 조공을 바쳤는데
나를 첩자라 모함하다니
자네는 조조 편이란 말인가?
이런!
그만하라
군대 상황은 어떤가?
유비의 도움을 받지 않고서
장로가 서천에 침범하면
어찌 막을 텐가?
관문을 막아버리면
수로와 보루가 막아줍니다
순진하긴
마초의 용맹이 어떠한데!
수로와 보루가
서량 철기병을 막아내겠소?
주공
제가 유비와 결탁했다는
이가 있는데
누구는 장로와 결탁한듯 싶습니다!
장송! 헛소리 말게
이엄!
지난해 장로의 침범 때도
자넨 주공께 관문을 막으면
수로와 보루가 막는다 했는데
결과는 어찌 되었나?
결국 패하고 땅을 떼주었네
올해 장로에 마초까지 있는데
또 다시 그때처럼
관문만 막아두라는 건가
서천이 감옥이던가
영원히 빗장만 걸어두게!
우리 주공께선 혼군이라
평생 수로와 보루 뒤에
숨어계셔야만 하나!
주공! 우리가 이럴수록
장로의 간은 커져만 갑니다
왜 그는 계속 검이고
우린 방패 노릇만 합니까
언젠가는 검이
방패를 뚫기 마련입니다
주공!
유비의 인덕은 세상이 다 압니다
주공께서 황실 혈육마저
못 믿으신다면
천하에 믿을 자가 있습니까?
무례를 용서하소서
서천의 위기를
방관만 할 순 없었습니다
물러갑니다
결정하였노라!
법정을 형주에 사신으로 보내라
효직!
- 법정 字효직 -
그대 주공께서 내 군대를 불러
장로를 막겠다고?
그렇소
주공께선 황숙을 모셔와
위기를 모면하고자 하십니다
이건 힘들겠네
어째섭니까?
효직형!
우리도 곤란한 점이 있소
조조는 북쪽에서 노리지
손권은 남쪽에 버티지
원래 우린 병사도 많지 않은데
주공의 군사가 서천에 가면
우린 형주를 잃을 위기에 처하네
그 말씀은 어째 핑계 같소만
여러분
지금 조.손.유 세 세력은
대립하는 형세인지라
서로 서로가 견제를 하면서
경솔히 출병하지 않소
어째서냐
세 곳 모두 나머지 둘이
싸우기를 바라면서
자신의 이득을 꾀하지요
그러다보니
당분간은 싸우지 않을 겝니다
예로..
조조가 내세운 세 가지 방책
백성 살리기, 황무지 개간, 휴전은
무엇이겠습니까?
그는 이 점을 꿰뚫어봤던 겁니다
과연 옳은 말씀이라
더 이상 둘러대진 못하겠고
속된 말로 하겠소이다
말씀하시오
대군이 움직이면 씀씀이도 큰 법
형주는 좁아터져서
군량을 늘일 수가 없소이다
사원!, 그건 속된 말이 아니라
사실을 말씀하신 거지요
마찬가지로
저도 사실대로 고하겠습니다
저희가 황숙을 청한 건
황숙과 장군들의 명성을 빌어
장로를 겁주기 위함이오
서천은 물품이 풍족하고
양식이 넘쳐나니, 주공 의향은
황숙께서 오시면
군량은 촉에서 드린다 했소
효직!
귀 주공께서 그리 말씀해주시다니
깊은 감동을 받았소
간신이 활개하고
한황실이 위태로운데
천하 각주의 황실 혈육은
유계옥과 나 뿐이니
형님의 고충을 구경만 할순 없고
형님의 명은 거역할 수가 없소
다만 양식이 부족했던지라
곤란했던 거요
그렇다면..
승낙하신 거군요
촉의 미래는 밝아졌습니다
참! 장송의 서신을 가져왔습니다
효직과 영년이 친한 벗이었구료
그렇습죠
솔직히 말씀드리자면
제가 장송에게 서천 지도를
황숙께 바치자 했소
장군이 무능하면 삼군이 힘들고
군주가 무능하면
천하가 어지러운 법
촉의 선비라면
유장의 무능함을 알고
조만간 역적 손에 넘어갈 테니
그럴 바에야
덕망있는 분을 원합니다
황숙! 이번 장로의 위협에
유장은 어쩔 바를 몰라했지요
저희는 황숙께서 서천으로 와
대세에 따르시고
기회를 잡기 바랍니다
효직형!
그대 열정은 알겠소만
나와 유계옥은 종친인지라
이번에 서천에 가
장로를 대적하는 것은
백성을 위함이지, 다른 뜻은 없네
굴뚝새는 한 가지만 파고
교활한 토끼는 굴이 셋이라는데
사람은 오죽하겠소
형주는 동에 손권, 북에 조조라
협상이 힘들지만
익주는 백만 백성에
토지도 자본도 넘쳐나며
장송과 저의 내조가 있으니
하늘이 내린 이 기회를..
황숙! 놓치지 마십시오
효직!
지금 이 순간 나의 적은 조조요
조조는 급해도, 난 느긋하고
조조는 난폭해도, 난 인자하며
조조는 거짓이나, 난 충성하니
조조를 거스르면 성공할 수 있지
인의는 내 근본이자 목숨이네
서천을 뺏으란 소리는
그만 하시게나
형님! 건배
형님도 참!
손에 넣은 땅을 마다하다니
울 형님 서천에 가면
허락하시던지 말던지
우리 둘이 합심해서
익주부터 점령합시다!
주공께서 정녕 서천을
원치 않는 것 같소?
군사..
오셨구료, 앉으쇼 선생!
- 자! 한잔 걸치쇼
- 좋소
방금 뭐라고 하셨소
형님이 말은 안했지만
속마음은 그렇소?
주공께선 큰 뜻을 품으시고
한황실 재건을 꿈꾸시오
한황실을 재건하려면
땅이 필요한 법
익주는 기름진 땅인데
주공의 맘이 동하지 않겠소?
그럼, 왜 장송과 법정을
거절하신 거요?
그러게!
첫째는
유장은 천자의 명을 받고
서천을 장악해
십여년을 다스려 왔으니
주공이 서천을 얻으려면
어쩔 수 없는 상황에서 얻어야만
세상 사람들이 그렇게 봐주지요
아니면
서천의 관리가 인정하지 않고
촉의 백성들도 욕할 것이오
이런 이치를
주공께선 너무도 잘 아시오
서천에 욕심이 없다면
가지도 않을 거고
간다면 언젠가는 얻겠지만
때를 기다려야만 하오
좋소! 좋아!
게다가
장송과 법정이야말로
진심으로 주공을 모시는 건지
유장의 명으로 떠보려 온 건지
살펴봐야 알지요
두 분은 주공을 따른 지가 얼만데
아직도 모르시겠소?
주공께선 빈틈이 전혀 없으시오
알겠소! 알겠구료
관우형님과 서천에 가면
유비형님 뜻이야 어떻든
우리가 확 후려잡을 것이오
아니오!
두분께선 갈 수 없습니다
어째서요?
첫째
형주엔 강력한 군대가 필요하오
두 분과 자룡 장군이 남아야만
손권을 누를 수 있소
둘째는
주공께서 두분 장군과
서천에 가신다면
유장의 걱정만 더할 뿐이고
그 부하들도 쫄거 아니오?
우리가 안가면
누가 익주를 쓱싹하나?
유장은 약해빠져
그 수하 역시
제대로 된 장군은 없소
주공께는 황충과 위연이 따르고
소신도 있으니
서천쯤은 대적할 수 있소
도통 안되겠다 싶을 때
두 분 장군을 청해도 늦지 않소!
좋소! 군사, 건배!
- 자..
- 마시죠!
역시 우리 현덕은
인의로운 군주로구나
법정을 보내 청했더니
곧 출정한다는군
그건 보름 전의 일이오니
지금쯤 서천에 들었을 겝니다
과연 신속한 군대일세
지금 어디쯤 왔다던가?
유비군은 사마관을 넘었고
별 문제 없습니다
잘됐군
인의로운 군주에겐
그만한 군대가 있는 게야
주공! 소신 생각엔
유비가 그럴수록 조심해야지요
민심을 사는 거니까요
황대인께 여쭙겠소
군대의 기강이 뛰어나
민심을 산다면
간음죄라도 씌워
태워 죽이고 싶소이까?
황당하군!
주공!
이번에 유비는
삼만 병사만 데려왔을 뿐
관.장.조 장군은 오지 않았는데
이게 서천을 뺏는 기세입니까?
주공께는 십만 대군이 있는데
유비가 삼만 병사로
익주를 점령하겠소이까?
영년의 말이 맞네
주공!
유비가 천리 길을 와서
서천 땅에 들었는데
소신 생각엔
주공께서 마중을
나가심이 어떨런지요?
이는 예의일 뿐더러
군대도 살필 수가 있지요
그렇네! 가봐야지
어디로 가면 되겠나?
부성은 서천 동부 요지로
수로도 육로도 편리하오니
마중하긴 부성이 좋겠습니다
영년!
당장 마차와 장막을 준비하고
상장군 장임에게
삼천 병사로 날 따르게 하라
아울러
거느리는 병사는
서천의 용사들이어야 하며
깃발과 갑옷은 선명하고
병사의 무기는 번듯히 하여
유비에게 촉군의 위엄을
꼭 보여줘야 하네
역시 주공이십니다
안됩니다
익주의 주인이신 주공께서
어찌 직접 나가십니까
행여 유비가 모반이라도 꾸미고
주공을 해치면 어찌 한답니까?
주공께서 잘못되면
서천은 대란이 생깁니다
이보시오, 이대인!
왜 모든 이를 도적으로만 보시오?
도움을 요청해놓고
어찌 방어를 하시는 건지!
주공!
이엄의 염려도 일리있지요
도움도 도움이지만
기본적인 방어는 해야합니다
부디 충언을 받아들이고
친히 나서진 마십시오
황권! 지금 유비와 주공을
이간질 시키는 거요!
주공! 의심가면 쓰지 말고
썼으면 믿어야 명군이요
쓰고도 의심하여
미적거린다면 혼군입니다
숙고해 주십시오
이미 결심한 일인데
자꾸만 번복을 해야겠는가!
자네들 재주 있으면
장로와 조조를 죽여보라
그럴 능력 없다면
나의 마중길을 막지 말게!
주공! 가시면 안됩니다!
비켜라!
주공!
귀한 만남을 위해 가는데
계속 나를 능멸하느냐
- 여봐라
- 네!
- 주공! 안됩니다!
- 황권을 끌어내거라
네
놓아라! 이놈이!
놓으래도!
놔라! 이놈아!
주공! 가시면 안됩니다, 주공
못 가십니다! 주공..
주공! 주공!
멈추십시오 주공!
부디 간언을 들어주십시오
말하라!
주공! 황권은 충심으로
바른 말을 한 것이니
꼭 들으셔야 합니다
지금 유비를 막아도 늦지 않습니다
유비를 부성에 들게하여
서천으로 오는 날엔
호랑이를 끌어들이는 격이니
서천을 잃고 말겁니다!
주공! 절대 가시면 안됩니다
유비는 나와 피를 나눈 종친이거늘
어찌 이리 소란들인가
계속하면 참하겠네!
- 비켜!
- 주공! 못 가십니다
주공..
- 여봐라! 장을 쳐서 쫓거라
- 네
- 주공!
- 물러서라!
왕루! 이 무슨 짓인가!
익주 종사 왕루!
피눈물로 간언드립니다
좋은 약은 입에 쓴 법이고
충언은 거슬리는 법이지요
주공께선 위험에 빠지시려하여
가시면 못 오실 겁니다!
장송을 참하고 유비를 물리시면
이 서천 백성의 복이요
주공 대업의 복이옵니다
자네들이 그럴수록, 더 가야겠네
서천이 기우는 것은
자네같은 못난 신하들 탓이네
하늘이여! 촉은 망했구나!
- 어서 끌어내라!
- 네
가세
장군! 정예군 삼천이 모였으니
명을 내려주십시오
주공께선 익주를 떠났고
부성에서 유비를 만날 테니
사경에 식사하고 오경에 출병해
주공을 호위할 것이다
네, 장군!
장장군! 장장군!
장장군!
황대인! 저...
어쩌다 피투성이가 되셨소?
장장군
정말 삼천 군사만 데려갈 것이요?
주공께서 그리하라 명하셨으니
명령에 따를 수 밖에요
주공께서 첩자의 속임수에
호랑이 굴에 들어간다면 어쩌나?
장군이란 자가
죽는 걸 보고만 있을 텐가?
대인! 무슨 말씀이오?
유비는 흉악 무도하고
수하들도 뛰어나네
그가 부성에서 주공을 노린다면
삼천 군사로 저들을 대적하고
주공을 지켜내겠나?
그럼.. 대인이 보시기에
어찌해야 합니까?
삼만 군사를 데려가게
번
번역
번역 ▶
번역 ▶메
번역 ▶ 메이
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh79
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@n
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@na
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nav
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nave
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.c
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱
▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크
메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷
이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사
mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
7979l@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
79@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
9@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
♪ 큰 꿈에서 깨어나니
산천은 여전하구나
♪ 오랜 전쟁에 몇 년이 흘렀는지
♪ 길은 막막하고, 정은 얻지 못하네
♪ 일생을 돌아봐도
포부가 실현되지 않았구나
♪ 매실술 빚으며
속마음을 털어놓으리
♪ 천하영웅 그 누가 적수겠는가
♪ 거센 불길에 뜨는 배를
그대는 돌아보라
♪ 강동자제도 풍류를 아누나
♪ 공허한 것도 가진 것도 아니나
♪ 한 줄기 영웅의 혼은 영원할지니
♪ 떠나지도 남지도 않은 채
♪ 인간세상을 왕래하며
천지와 함께 살아가노라
♪ 천지와 함께 살아가노라